Repository: roiscasherly/categories
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: University
ja: 総合大学

source: Urgent Care Center
ja: 救命救急センター

source: Used Merchandise
ja: 中古品

source: Vacant Storefront
ja: 空き店舗

source: Vegan
ja: ビーガン

source: Vegetarian
ja: ベジタリアン

source: Venezuelan
ja: ベネズエラ料理

source: Veterinarian
ja: 獣医

source: Video Game Store
ja: ビデオゲーム販売店

source: Video Store
ja: ビデオ販売店

source: Vietnamese
ja: ベトナム料理

source: Vineyard
ja: ブドウ園

source: Vocational School
ja: 専門学校

source: Volcano
ja: 火山

source: Volleyball Court
ja: バレーボールコート

source: Warehouse
ja: 倉庫

source: Warehouse Store
ja: 倉庫型安売り店舗

source: Waste / Recycling Facility
ja: ゴミ／リサイクル施設

source: Watch Shop
ja: 時計屋

source: Water Park
ja: ウォーターパーク

source: Water Tower
ja: 給水塔

source: Waterfall
ja: 滝

source: Wedding Hall
ja: 結婚式会場

source: Well
ja: 井戸

source: Wharf
ja: 波止場

source: Whisky Bar
ja: ウイスキーバー

source: Wholesale Store
ja: 卸問屋

source: Windmill
ja: 風車

source: Wine Bar
ja: ワインバー

source: Wine Shop
ja: ワイン販売店

source: Winery
ja: ワイナリー

source: Wings
ja: チキンウイング

source: Women's Clothing Store
ja: 女性服販売店

source: Yakitori
ja: 焼き鳥

source: Yoga Studio
ja: ヨガスタジオ

source: Yunnan
ja: 雲南料理

source: Zhejiang
ja: せっ江料理

source: Zoo
ja: 動物園
